| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [房地产行业2024年9月中央政治局会议点评：政治局会议首提“促进房地产市场止跌回稳” ，地产拐点已至](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409261640064309_1.pdf?1727420574000.pdf) | 房地产开发 | 中银证券| 
| [房地产行业深度报告：存量房贷降息尘埃落定，房贷利率中枢进一步下探](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409261640064343_1.pdf?1727420649000.pdf) | 房地产开发 | 开源证券| 
| [非银金融行业点评报告：政治局会议超预期，引入中长期资金，全面看好非银板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409261640064565_1.pdf?1727420729000.pdf) | 多元金融 | 开源证券| 
| [建材行业点评：政治局会议强调逆周期调节，建材板块修复可期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640066824_1.pdf?1727421697000.pdf) | 水泥建材 | 平安证券| 
| [房地产行业：中央政治局会议点评：楼市目标从维稳走向促稳，政策有望持续积极有力](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640066960_1.pdf?1727424357000.pdf) | 房地产开发 | 东兴证券| 
| [光伏行业月度跟踪：招标量显著增长，Q4装机“旺季”值得期待](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640066966_1.pdf?1727424456000.pdf) | 光伏设备 | 国金证券| 
| [人形机器人专题（三）：灵巧手：结构向高承载发展，丝杠数量或将倍增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640066978_1.pdf?1727428436000.pdf) | 专用设备 | 国金证券| 
| [医药生物产业前沿专题系列研究：阿尔茨海默病：诊疗共振，迎来曙光](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640067187_1.pdf?1727429161000.pdf) | 生物制品 | 天风证券| 
| [食品饮料行业2024年中报总结：行业调整蓄势，业绩韧性强](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640067000_1.pdf?1727424763000.pdf) | 食品饮料 | 国元证券| 
| [全球银行业展望报告2024年第4季度（总第60期）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640066951_1.pdf?1727428651000.pdf) | 银行 | 中国银行| 
| [食品饮料：政策助力需求改善，有望推动奶价回暖](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640069133_1.pdf?1727432790000.pdf) | 食品饮料 | 中国银河| 
| [石油石化行业：OPEC原油产量减少，中国原油出口数量超预期上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640069394_1.pdf?1727432897000.pdf) | 石油行业 | 东兴证券| 
| [医药行业周报：强生埃万妥单抗新剂型在华申报上市](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640067199_1.pdf?1727424871000.pdf) | 化学制药 | 太平洋| 
| [建筑装饰行业点评报告：多部门政策集中发力，把握低估值建筑央企投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640067211_1.pdf?1727425376000.pdf) | 工程建设 | 华龙证券| 
| [食品饮料行业点评报告：预期反转，前景明朗](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640069711_1.pdf?1727434867000.pdf) | 食品饮料 | 开源证券| 
| [非银行金融行业研究：推动中长期资金入市意见点评：市场生态优化，券商有望长期受益机构化趋势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640069726_1.pdf?1727435361000.pdf) | 证券 | 国金证券| 
| [房地产行业第38周周报：央行拟于近期降准并引导LPR及存量房贷利率下降；北京拟适时取消普宅与非普分类标准](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640067367_1.pdf?1727428012000.pdf) | 房地产开发 | 中银证券| 
| [半导体行业点评：美光FQ4-24超预期，算力需求持续强劲](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640070063_1.pdf?1727436041000.pdf) | 半导体 | 民生证券| 
| [机械行业周报：8月工程机械出口额持续增长，关注该板块投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640070078_1.pdf?1727436354000.pdf) | 工程机械 | 上海证券| 
| [食品饮料：以邻为鉴，看日本休闲食品行业及折扣零售龙头唐吉诃德](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640070128_1.pdf?1727438161000.pdf) | 酿酒行业 | 华福证券| 
| [氢能行业专题：2024年上半年氢能产业跟踪报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640069432_1.pdf?1727433664000.pdf) | 电源设备 | 华安证券| 
| [非银行金融行业研究：9.26政治局会议点评：政策积极转向，非银是核心受益板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640069725_1.pdf?1727435645000.pdf) | 证券 | 国金证券| 
| [建筑装饰行业电力电网基建专题研究：保供和消纳主线下哪些电力工程公司受益](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640067189_1.pdf?1727424968000.pdf) | 工程建设 | 天风证券| 
| [房地产日报：株洲公积金新政满足家庭互助购房需求](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640067238_1.pdf?1727425376000.pdf) | 房地产开发 | 华福证券| 
| [汽车行业月度点评：8月新能源汽车销售110.0万辆，渗透率达44.8%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640069409_1.pdf?1727433334000.pdf) | 汽车零部件 | 财信证券| 
| [公用事业经营洞察：水火相济，稳固盈利](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409271640068417_1.pdf?1727430117000.pdf) | 公用事业 | 国新证券股份| 
